Стартовая страница https://ru.wikipedia.org разделена на 4 зоны: 
1. Зона информации о пользователе и для пользователя, форма поиска статей по сайту и форму для регистрации на сайте или входе по логину;
2. Зона меню и навигации по данному и иным проектам, а так же выбора языка;
3. Зона контента: избранная статья, новые материалы, хорошие статьи, блок "Знаете ли вы?", блок "В этот день" и т.д., блок "Другие проекты";
4. "Подвал" в самом низу содержит информацию о других проектах, информация о лицензии, политику конфиденциальности, контакты, информацию для разработчиков, статистику, куки.